Kami harus membuat skema pengguna.
Sekarang mari kita bekerja pada resolver yang memungkinkan kita untuk membuat pengguna untuk Dad dan file resolvers
semua sebagai buat pengguna seperti itu.
Dan sekarang di sini saya benar-benar mendapatkan beberapa argumen.
Anda semua melakukannya di kueri tempat Anda mendapatkan data segera.
Di sana Anda juga bisa mendapatkan argumen misalnya ketika ingin mengambil pos tertentu dengan
ID tertentu.
Ini argumen saya juga tidak ada pasca bayar.
Tetapi data input pengguna.
Argumen pertama saya akan ada objek R X.
Ada argumen kedua yang tersedia yaitu meminta byte pergi.
Ini akan menjadi penting nanti sekarang pada objek Ark yang masuk saya dapat mengambil semua data yang saya temukan dalam skema
saya.
Jadi nama email dan kata sandi itulah data argumen saya.
Jadi itulah yang bisa saya ambil dari objek Ark.
Tidak langsung pada Ark.
Sebaliknya X kita akan memiliki bidang input pengguna karena X kita sebenarnya akan menjadi objek yang berisi semua argumen
yang diteruskan ke fungsi itu.
Di sini hanya satu tetapi bisa lebih.
Jadi args akan memiliki bidang input pengguna dan kemudian akan ada nama email dan kata sandi sehingga saya bisa mengambilnya
Misalnya saya dapat mengambil email saya dengan mengetikkan input pengguna R X karena dalam skema saya saya beri nama bidang ini
di sini input pengguna dan pada input pengguna saya bisa mendapatkan email.
Jadi Dot email seperti ini.
Ini adalah salah satu opsi.
Kita semua dapat menggunakan perusakan untuk mendapatkan input pengguna dari objek args saya.
Dan kemudian email tersebut hanya akan menjadi email input pengguna.
Jadi sedikit lebih pendek sekarang kita akan menggunakan ini sebentar lagi.
Pertama-tama mari kita mengimpor model pengguna luwak.
Karena saya akan tetap berinteraksi dengan database tentunya.
Jadi saya akan memerlukan pengguna model dan kemudian di sini saya ingin menggunakan async menunggu sintaks untuk menggunakan yang saya perlu mengubah
cara saya menulis metode ini.
Saya menambahkan titik dua setelah membuat pengguna dan menggunakan kata kunci fungsi.
Dan sekarang saya dapat menambahkan async di depannya.
Jadi sekarang saya dapat menggunakan berat tunggal yang murni opsional sekalipun.
Anda juga bisa menggunakan pendekatan normal lalu menangkap dengan janji Anda sekarang dan di sana.
Pertama-tama saya ingin mencari tahu apakah pengguna itu sudah ada dan untuk itu saya akan mendapatkan
pengguna yang sudah ada dengan menunggu seorang pengguna menemukan satu di mana email dalam database cocok dengan email yang dimasukkan dalam input
pengguna.
Sekarang satu catatan super penting jika Anda tidak menggunakan satu bobot, Anda harus mengembalikan kueri menemukan satu yang sedang Anda
jalankan di sini kemudian Anda akan menambahkannya karena jika Anda tidak mengembalikan janji
Anda dalam grafik resolver kill tidak menunggu sampai selesai ketika menggunakan async, menunggu secara otomatis dikembalikan untuk
Anda.
Kami tidak melihat pernyataan pengembalian di sini tetapi ada di sana.
Jadi itu sangat penting.
Jadi sekarang saya mendapatkan pengguna yang ada dan jika saya memiliki pengguna yang sudah ada, maka saya tahu saya tidak
ingin membuat yang baru.
Jadi dalam hal ini saya akan membuat era baru atau dengan pesan pengguna sudah ada dan saya akan membuang kesalahan mati dan saya akan
kembali ke penanganan kesalahan dan konsep Anda semua dalam kuliah nanti.
Jika saya melakukannya, Anda tidak akan memiliki pengguna yang ada dengan alamat email itu.
Kemudian saya bisa melanjutkan dengan menyimpannya dan logika untuk itu mirip dengan yang ada di off controller saya.
Kita harus tersandung hash ke kata sandi.
Jadi dalam fungsi Risaldar saya di sini izinkan saya mengimpor tersandung di atas dan kemudian di sana kita
dapat menggunakan metode hash untuk hash kata sandi input pengguna dengan putaran salting kedua belas.
Sekarang lagi saya akan menggunakan async menunggu.
Jadi saya akan mendapatkan kata sandi hash saya akhirnya menunggu menunggu berhari-hari.
Sekarang setelah saya dapat membuat objek pengguna baru dan kemudian objek pengguna itu akan
saya sampaikan ke email yang merupakan email masukan pengguna.
Saya juga akan meneruskan kata sandi yang merupakan kata sandi hash saya.
Sekarang saya harus menyimpannya ke database dan saya peduli tentang pengguna yang dibuat sehingga semua disimpan
di disimpan atau yang dibuat pengguna dalam konstan oleh menunggu untuk pengguna yang aman dan yang hanya akan dikembalikan pada objek
pengguna.
Itu dibuat sekarang di sini akhirnya saya harus mengembalikan beberapa data dan kami melihat data dalam skema kami, kami perlu
mengembalikan objek pengguna.
Untuk itu di sini saya akan mengembalikan bidang dokumen garis bawah pengguna yang dibuat yang berisi data pengguna saja tanpa semua data
meta.
Mongoose akan menambahkan Weiss kami dan itu akan menimpa bidang ID garis bawah dengan menambahkannya
sebagai properti terpisah dan karenanya akan menimpa yang saya tarik keluar.
Garis bawahi dokumen karena saya perlu mengonversinya dari bidang id objek ke bidang string.
Kalau tidak, itu akan gagal.
Jadi di sini saya akan mengakses ID garis bawah pengguna yang dibuat dan kemudian menelepon ke string.
Ini bukan pengguna Optik.
Saya kembali ketika saya membuat pengguna.
Sekarang satu catatan penting sebelum kita benar-benar mencoba aplikasi fronted R.
Kita tentu saja dapat mencobanya dari dalam tukang pos tetapi ada solusi yang bahkan lebih nyaman untuk
menguji ini sebelum saya tunjukkan solusi.
Biarkan saya pertama-tama membersihkan database saya.
Begitu juga kita mulai dari awal.
Dan untuk itu saya akan menghapus kiriman dan koleksi pengguna saya di sini.
Itu akan dibuat dengan cepat lagi.
Setelah saya mendapatkan data untuk dimasukkan dan saya hanya ingin menghapus semua entri yang saya miliki sejauh ini.
Jadi sekarang saya harus membersihkan database.
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda bahwa pendekatan yang lebih sederhana yang saya maksudkan untuk menguji adalah mutasi.
Saya dapat kembali ke aperture Ya pada kode ujung belakang dan di sana saya mendaftar atau mengatur titik
akhir grafis saya selain mengatur skema dan nilai root.
Anda juga dapat mengatur grafik tertulis grafik IQ L ke true.
Ini memberi Anda alat khusus dan ini adalah alasan mengapa saya tidak mendengarkan permintaan posting
hanya di sini karena sekarang dengan server Anda yang berjalan.
Coba kunjungi host lokal 880 slash RAF ke L dan ini akan mengirimkan permintaan dapatkan jika Anda memasukkan sesuatu di
browser di sini Anda mengirim permintaan dapatkan dan Anda akan mendapatkan layar ini yang memungkinkan Anda untuk
bermain-main dengan API grafis Anda.
Sekarang jika Anda kembali ke ujung Anda ke skema cepat tambahkan permintaan lagi ke skema Anda permintaan root
Anda
membuat tipe data Anda cepat nyata dan kemudian hanya ada seberapa rendah lagi seperti ini.
Kita tidak perlu memutuskan untuk mati.
Kami baru saja melakukan permintaan itu.
Sekarang jika Anda memuat ulang antarmuka grafis Anda, Anda benar-benar memiliki dokumentasi di sana di sini di mana Anda
melihat operasi yang dapat Anda lakukan tetapi Anda harus memiliki kueri yang ditetapkan untuk itu bahkan jika itu
mengarah ke putih.
Dan di sana Anda dapat mengkliknya untuk melihat mutasi mana yang Anda miliki data mana yang perlu Anda kirim dan seterusnya dan Anda
tidak bisa hanya menjelajahinya di sini.
Anda bahkan dapat mengirim data Anda sehingga setiap tahun Anda sekarang dapat membuat mutasi baru tentang hyping M-E Anda dan
Anda bahkan akan mendapatkan semua penyelesaiannya.
Lalu kurung kurawal dan sekarang dengan ruang kontrol.
Anda bahkan mendapatkan saran jika Anda memiliki lebih dari satu objek tidak akan diisi secara otomatis tetapi Anda
akan mendapatkan dropdown sebagai gantinya.
Anda mendapatkan saran untuk apa yang dapat Anda jalankan dan di sini Anda sekarang.
Ini membutuhkan input pengguna kemudian titik dua dan kemudian objek yang berisi data input pengguna.
Dan di sana Anda lihat kami membutuhkan email yang dibungkus dengan tanda kutip ganda.
Tes tes.
Com kita katakanlah perlu nama yang bisa maksimal dan kita perlu kata sandi dan itu adalah penguji dan setelah itu kita
tambahkan sepasang kurung kurawal.
Dan sekarang kita dapat menemukan data yang ingin kita kembalikan yang ditawarkan sebagai cory dilakukan dengan ruang kontrol.
Kami mendapat beberapa saran.
Saya menyukai ide yang dihasilkan atau email dan sekarang Anda dapat menjalankan kueri ini dengan menekan tombol putar
di sana atau menekan tombol enter.
Anda juga melihat perintah di sini.
Dan sekarang ini akan mengeksekusinya dan sepertinya berhasil.
Anda melihat gagasan pengguna yang dibuat dan mengirim email dan jika Anda kembali ke Mangieri menjadi lulus dan
Anda menyegarkannya.
Di sini Anda harus memiliki koleksi pengguna kembali dan Anda melihat pengguna di sana dengan kata sandi hash.
Jadi ini adalah alat yang hebat untuk bermain-main usang dan tukang pos karena Anda mendapat dukungan interaktif
yang bagus dengan penyelesaian otomatis.
Anda punya dokumentasi di sini dan Anda dapat menguji permintaan grafis Anda di alat ini dengan cara yang sangat
bagus.
Dan sekarang dengan itu mari kita lihat bagaimana kita dapat meningkatkan ini misalnya dengan menambahkan validasi sebelum kita kemudian
juga menghubungkan aplikasi front end kita.